محقق فتاة؟
هل هي تشم من حولك؟
بلى.
اسمها Masumi Sera.
يبدو أنها كانت تعيش في الولايات المتحدة
على الرغم من ذلك ، على مدى السنوات الثلاث الماضية مع والديها.
وهي تعود إلى اليابان وحدها هذه المرة.
وهل استخدمت صوت شينيتشي كودو أمام تلك الفتاة
وحل قضية؟
نوع من.
لم يكن لدي خيار آخر.
لا تقل لي تلك الفتاة
هو أحد أعضاء المنظمة التي تعرفها.
أوه ، لا. لا أعتقد ذلك.
لكن ...
لا يسعني إلا الشعور بأنني قابلتها في مكان ما من قبل.
هل حقا؟
محبط للغاية.
حسنا!
لدي بعض الأشياء لأفعلها هناك أيضًا
لذلك أعتقد أنني سأذهب لإلقاء نظرة على ما تبدو عليه!
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
اليوم ، نقضي 60 دقيقة مع هيجي!
معركة خصم خطيرة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كونان مقابل. هيجي"
"معركة الإغراء بين محققين الشرق والغرب"
ماذا تفعل؟
يتصرف بوضوح مثل شخص مشبوه أو بلد وعرة!
لا أستطيع مساعدته!
علبة الكاري التي طلبت مني الأم شراءها لها
تباع حصرا فقط في المطاعم العائلية في طوكيو.
ليس عليك البحث عنها الآن ، أليس كذلك؟
لماذا لا تبحث عنه لاحقا؟
لكن عندما ذهبنا إلى ناغانو ،
انتهى بي الأمر إلى نسيان شراء Shinshu Miso أيضًا ، كما تعلم؟
لا أريد أن أفتقد الفرصة هذه المرة.
أنا أنزل ، من هنا ، دعني أخرج!
ماذا تفعل؟
لقد وجدت مطعم العائلة!
سأتوقف وأحصل عليه ،
لذلك تذهب إلى الأمام إلى مكان بوبس كوغورو!
سائق ، اسمحوا لي أن قبالة ، بسرعة!
أعني أن هذه ليست سيارة أجرة ، كما تعلم.
ما الذي يجعلك تعتقد أن الحافلة يمكن أن تتوقف أينما تريد.
يا كازوها.
أراك يا هيجي!
أوه ، مهلا ، انتظر.
اقول لك تلك الفتاة.
هاه؟ هل هيجي وكازوها قادمان إلى هنا؟
نعم ، تلقيت مكالمة الليلة الماضية.
أتساءل ماذا يأتون إلى هنا؟
هل يمكن أن تكون حالة أو شيء من هذا القبيل؟
أتساءل. قال إنه سيخبرني عن ذلك عندما يصل إلى هنا.
كان يقول أيضًا شيئًا عن الكاري أيضًا.
كاري؟
تقصد هاتوري؟
من كنت تقول هل خدعة قبعة رائعة؟
السيدة. سيرا.
ابن رئيس مركز شرطة محافظة أوساكا ، إيه؟
ومحقق في المدرسة الثانوية أيضًا!
لماذا هذا رائع!
نعم ، واسمه هيجي هاتوري!
وفقًا لهتوري ، يبدو أن الناس يشيرون إليه جنبًا إلى جنب
كما هاتوري من الغرب وكودو من الشرق!
لذا ، إنه منافس كودو!
لكن ، يبدو أنهم قاتلوا فقط في البداية
والآن يبدو أنهم يتعاونون مع بعضهم البعض لحل الحالات.
وبعبارة أخرى ، فهي كاملة عندما يعملون معا.
لا يمكنهم الاقتراب من الترتيب جنبًا إلى جنب
مع أعظم محقق في اليابان ،
كوغورو النائم ، كما ترى!
Kogoro النائم يعمل معًا أيضًا ، كما تعلم؟
و؟
لماذا يأتي هذا الصبي إلى هنا؟
لا اعرف.
قال إنه سيخبرنا عندما يصل إلى هنا.
من المحتمل أنه ذاهب إلى
أحضر بعض الحالات المعقدة معه مرة أخرى.
آمل أن يتعاونا بشكل جيد ،
محققو الغرب والشرق وحل القضية.
الشرق مقابل. الغرب؟
إذا كنت صادقًا ،
أي من الاثنين محققون مشهورون؟
أوه ، أعتقد أنهم متساوون.
لكن ...
إذا كان علي أن أختار ،
أعتقد أن محقق الشرق.
إنه الغرب!
أنا ، هيجي هاتوري ، محقق المدرسة الثانوية في الغرب
هو الطريق أعلاه ، أقول لك ، أحمق!
قول ما تحب ،
أعتقد أنني لن أقول أي شيء ، أقول لك.
تقصد أنك كنت تتنصت.
و؟ أين المحقق الفتاة
ظهر هذا فجأة مؤخرًا وهو يشم حول Kudo?
إنها هنا!
هذا هو Masumi Sera!
ليس الأمر أنني أشم أو أي شيء آخر.
انت فتاة؟
ولكن ، بالنسبة لفتاة ، المغفلون الخاص بك هي نوع من قليلا teeny-weeny ؟
حسنًا ، من المقرر الخروج
وتصبح أكبر من الآن فصاعدا ، كما ترى!
حسنًا ، يبدو أن أمي كانت نحيفة أيضًا ،
ولكن يبدو أن لديها ما يكفي من حجم الثدي ، لذلك أنا لست قلقا ، على الرغم من!
صحيح ، ران؟
لم أقابلها قط.
بالمناسبة ، أين كازوها؟
ألم يكن من المفترض أن تأتي معك؟
نعم ، نزلت من الحافلة للذهاب للتسوق.
يبدو أن والدة كازوها مدمن مخدرات على علبة الكاري
أنها تلقت كهدية سابقا.
علاوة على ذلك ، يبدو أنه كاري
يمكنك فقط الشراء حصريًا في المطاعم العائلية في طوكيو ،
أن والدتها طلبت منها شرائه لها أثناء وجودها هنا.
صادف أنها وجدت مطعم العائلة في طريقنا إلى هنا.
لذا ، ستأتي إلى هنا بعد أن تسقط هناك؟
إذن ، لماذا أتيت إلى هنا يا هيجي؟
حسنًا ، الحقيقة هي ...
أوه ، آسف.
إنه من كازوها.
ما هذا يا كازوها؟
هل اشتريت الكاري بالفعل؟
مساعدة ، هيجي!
ماذا تفعل؟
ألم تذهب إلى مطعم العائلة؟
أنا في ذلك المطعم العائلي ولكن ...
هناك ضجة كبيرة هنا
لأن شخصًا ما يبدو أنه مات في الحمام!
مات شخص ما؟
هل هي جريمة قتل؟
لا أعرف بعد.
قال لنا رجل أجنبي غريب ألا نترك المتجر ،
لذلك لا يمكنني الخروج.
حسنا! سأكون على حق ، لذلك تنتظر هناك!
لذا ، أعتقد أنني يجب أن أذهب.
حسنًا ، فلماذا لا نفعل هذا؟
ماذا عن تحديد أيهما أفضل ،
الغرب أم الشرق ، مع هذه الحالة؟
بالطبع ، أنت تعمل بمفردك يا هيجي
وبالنسبة لـ Kudo ،
إذا أخبره كونان بالظروف ،
يمكنه الانضمام إلى المباراة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لن أجبرك على القيام بذلك
إذا كنت أنت وكودو صديقان حميمان
أنك لا تريد أن تقاتل ضد بعضكما البعض ، لكن ...
عن ماذا تتحدث؟
إنها فرصة رائعة.
دعونا نقرر ، أي واحد منا ، كودو أو لي هو محقق عظيم.
حان الوقت لتوضيح الأمور!
حسنًا ، هذه هي القصة ، أليس كذلك؟
عندما كان كازوها يشتري الكاري في المطعم ،
خرج رجل أجنبي فجأة من الحمام
وقال إن الرجل مات لذا اتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
نعم. تم إغلاق دورة المياه ،
ويقال لنا أن فقط لتكون آمنة ،
لا أحد يجب أن يغادر المطعم!
هل قال ذلك الأجنبي باللغة الإنجليزية؟
كان باللغة اليابانية!
كان أول من وجد الرجل الميت!
رجل يتحدث اليابانية بطلاقة ،
وأول من وجد الجثة.
هذا الرجل مريب.
حسنًا ، بقدر ما نشعر بالقلق ،
يا رفاق الذين يواصلون القدوم إلى مسرح الجريمة
في كل مرة يحدث شيء أكثر ريبة ، كما ترى.
المفتش ميجور!
حسنًا ، مؤخرًا ، بمجرد وصولنا إلى موقع الجريمة ،
الضابط يأخذها أمرا مفروغا منه أنك اتصلت بنا
ويتيح لنا الحق من خلال.
وما سبب الموت؟
لقد تسمم.
قطرة حلوى مليئة بالسيانيد الهيدروجين
تم العثور عليه داخل فم الضحية
ونفس قطرة الحلوى
تم العثور عليها أيضًا داخل جيب الجثة.
إذن ، قد يكون انتحارًا ، إذن؟
نعم ، الأجنبي الذي وجده قال ذلك.
من هو؟ الأجنبي.
يبدو أنه في المنزل في مسرح الجريمة ، لذا ...
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك القول إنه مرتبط نوعًا ما بالشرطة.
لذا ، أنت هنا أيضًا.
أجنبي من اللياقة البدنية الكبيرة ، الذي يتحدث اليابانية بطلاقة.
شخص اعتاد أن يضع مثل هذه
وهو متصل بالشرطة ...
يا! ربما يكون هذا الأجنبي ...
نعم.
لقد تصرفت بدافع.
كما اعتقدت ، المحقق الجمل!
محقق؟
تقصد أنك تعرف هذا الأجنبي الشرير المظهر؟
هيجي!
كم يمكنك أن تكون صادقًا في قول ذلك
إنه شرير المظهر!
كازوها ، أعتقد أنك وقح تمامًا ...
أكثر من ذلك ، ماذا تقصد المحقق؟
إنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي!
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
بلى.
إنه في إجازة الآن
وهل في اليابان في رحلة الآن ، أليس كذلك؟
بلى.
أنا فقط لا أستطيع أن أنسى طعم الكاري
أنني أكلت مع صديقي عندما كنت سابقًا في اليابان ،
لذلك جئت لأكله وحدي ، ثم واجهت هذه الحالة.
هل هذا الكاري لذيذ؟
حسنًا ، إذا كان الأمر جيدًا معك ،
أود منك أن تعطينا تفاصيل
عندما وجدت الجثة في المرحاض.
عادة ما أرفض ،
ولكن بما أننا مدينون لك دائمًا ...
الجمل!
هل يمكنك أن تشرح لهم الوضع مرة أخرى؟
حسنًا ، دعنا نذهب إلى الحمام حيث وقعت الجريمة.
يا؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لم يكن السيد. الجمل معك؟
حسنًا ، قال إنه يريد أن يأكل الكاري
أنه أكل في مطعم عائلي من قبل وغادر.
أوه ، هل هذا الكاري لذيذ؟
يدق لي ، لأنني لم أكله.
تحدث عن الشيطان.
إنه بريد من الجمل.
هل هناك شيء يهم؟
حسنًا ...
اقول لك.
لم يكن عليه الذهاب
والانتحار في مكان مثل هذا من جميع الأماكن.
و؟
هل تم تحديد هذا الرجل؟
لا ، لم يكن لديه شيء عليه
من شأنها أن تكون بمثابة تحديد.
الهاتف الخلوي الذي كان سيخدم كدليل
تم العثور عليها تطفو في ماء المرحاض.
أين كنت يا وكيل الجمل؟
كنت أفعل شيئًا
في حجرة المرحاض هذه بابين بعيدًا عن هنا.
ثم ، ماذا تبني خصمك
أن هذا كان انتحارًا؟
سمعت صوت يقول.
"بغض النظر عما إذا كنت صديق طفولتي ،"
"لا يمكنني مساعدتك في ذلك."
"أنا الشخص الذي تغلب على السم على ما أكله آبي تشان"
"وقتله".
"لذلك ، يجب أن أتحمل مسؤولية أفعالي."
بمجرد أن انتهى من الحديث ،
سمعت تأوهًا.
هرعت للخروج من المرحاض وهذا ما رأيته.
لذلك هرعت للخروج من المرحاض ، وأغلقت هذا المكان
وحصر العملاء في المتجر ، إيه؟
نعم.
وفقًا لمحتويات محادثته ،
يبدو أنه كان يتحدث مع شخص من هنا.
بما أنه كان يريد الاعتراف بجريمته
وتحويل نفسه إلى الشرطة ،
أن شخصًا كان يتحدث إليه كان بإمكانه محاولة إسكاته.
ولكن ، مشيرا إلى أنه كان يأكل وحده
ومع مراعاة ذلك
لم أستطع سماع صوت الشخص
على الجانب الآخر من الخط.
الشخص في الطرف الآخر
حاول منع الشخص من الانتحار ،
لكنه ربما لم يستمع
وانتحر
بعد معاقبة القتل الذي ارتكبه
هو ما أختمه.
هل كان هذا الصوت حقا صوت هذا الرجل؟
لا شك في ذلك.
مقعد هذا الشخص
فقط صادف أن أكون أمامي مباشرة.
انه يأمر بصوت عال جدا.
لذا ، أعتقد أنه انتحار.
نعم.
لكن قضية ذلك السيد. ابي
تسمم حتى الموت لا يمكن العثور عليه في طوكيو.
لذا ، لدي المحافظات الأخرى
تحقق من هذه الحالة بالنسبة لي الآن.
أعتقد أن هذا الشخص دعا آبي
كان له علاقة حميمة جدا مع هذا الشخص الذي توفي.
لأنه استخدم لاحقة "تشان" عند الاتصال به.
ثم تقصد قال ، "آبي تشان"؟
بلى.
ألم تلاحظ أي شيء آخر؟
ربما لم تتمكن من معرفة ذلك ،
ولكن سواء تحدث بلهجة أو شيء من هذا القبيل.
تعال للتفكير في الأمر.
لقد تحدث مثل هذا الشاب هنا!
هاه؟ أنا؟
هل تقول أنه كان يتحدث بلهجة كانساي إذن؟
لا أعرف ما إذا كنت تسميها لهجة كانساي ،
لكنه استخدم الأصوات "يا" و "دي"
في نهاية جمله.
ثم تسمم آبي تشان حتى حادثة الموت ،
ربما حدث في منطقة كانساي.
تحقق من ذلك على الفور! نعم سيدي!
ماذا؟
هل هناك شيء على وجهي أم ماذا؟ أوه ، لا.
إذا كنت تتساءل عما إذا كنت فتى أو فتاة ،
الجواب الصحيح هو ، فتاة!
على الرغم من أن بلدي المغفلون لا تخرج حتى الآن!
إنها بالتأكيد تبدو مألوفة.
أتساءل ما الذي يحدث؟
يضربني ، جريمة قتل؟
أنا جائع.
نعم.
أتساءل عما إذا كان Heiji والآخرين ما زالوا سيأخذون بعض الوقت.
ربما.
النظر إلى القائمة يجعلني يسيل لعابه ، أن هذا سيء.
ثم هل تريد ame-chan (قطرة حلوى)؟
"آمي تشان"؟
قطرة حلوى!
مهلا. كودو.
إلى أي مدى تم حل هذه القضية؟
ليس على الإطلاق حتى الآن.
حسنًا ، ولكن إذا وقع حادث شخص يدعى آبي
يتم العثور على التسمم حتى الموت في منطقة كانساي ،
ثم قد نجد شيئا.
أنا أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا خطوة في الصدارة!
تقصد ... لا تقل لي ، أنت ...
بلى! اكتشفت ذلك
الرجل لم ينتحر لكنه قتل.
وأن الجاني لا يزال داخل هذا المطعم العائلي!
إنه ليس انتحارًا؟
فقط كيف تعرف؟
هذا لأن كودو ...
أنا أكثر من محقق عظيم منك!
أيها الأحمق!
حسنًا ، أنت أفضل مني ،
لذا قل لي خصمك!
هاه؟
ماذا كان ذلك؟
صوتك ناعم جدًا ، لم أستطع سماع ذلك جيدًا.
كما قلت ، أخبرني لماذا تعتقد ذلك.
هذا ما قلته قبل ذلك.
أنت ...
أنت أفضل مني.
إطلاقا!
إلا إذا ، أنا الذي هو الطريق فوق يشرح لك ،
لا يمكنك أن تفهم ، هل يمكنك يا سوني؟
هو حقا يغضبني.
حسنًا ، إذن.
حاول أن تتذكر بعناية ما حدث خلال ذلك الوقت
وقع الحادث. الوضع.
عندما كان العميل الجمل يفعل الشيء الخاص به
في مرحاض مطعم العائلة ،
سمع بالصدفة صوت رجل
بابين بعيدًا عن المكان الذي كان يلمح فيه إلى الانتحار المحتمل.
لذلك هرع للتحقق من الأشياء ،
ووجدت رجلاً لديه قطرة حلوى مغطاة بالسيانيد الهيدروجين
في فمه يرقد ميتا ، أليس كذلك؟
ماذا قال الصوت الذي ألمح إلى الانتحار المحتمل؟
دعونا نرى.
"بغض النظر عما إذا كنت صديق طفولتي ،"
"لا يمكنني مساعدتك في ذلك."
"أنا الشخص الذي تغلب على السم على ما أكله آبي سان"
"وقتله".
"لذلك ، يجب أن أتحمل مسؤولية أفعالي."
إنه ليس آبي سان ، لكن آبي تشان!
لا تفهمها بشكل خاطئ!
لا يهم ، أليس كذلك؟
فقط قل لي بسرعة!
لقد سمعت بالفعل أن الرجل تحدث بلهجة كانساي ، أليس كذلك؟
بلى.
إذا قلت ما قيل الآن بلهجة كانساي ،
سيكون ...
"بغض النظر عما إذا كنت صديق طفولتي ،"
"لا يمكنني مساعدتك في ذلك."
"أنا الشخص الذي تغلب على السم على ما أكله آبي تشان"
"وقتله".
"لذلك ، يجب أن أتحمل مسؤولية أفعالي."
صحيح ، هذا كل شيء. لقد تحدث بهذه الطريقة!
ما سمع كان بالضبط كما قال الآن!
نرى؟ تمامًا كما قلت ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك من خلالها النظر إليها هي ،
اعترف الرجل الذي مات بأنه سمم شخصًا حتى الموت
وانتحر لتحمل المسؤولية
لما فعله ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا ...
ما قاله الآن ربما ...
إذا تم التحدث بها بلهجة كانساي ،
ما قصده بـ "jibun" (me) كان في الواقع "أنت".
هاه؟ لماذا ا؟
باللغة اليابانية كلمة "jibun" تعني "me" ، أليس كذلك؟
لماذا يعني "أنت؟
على سبيل المثال ، العبارة ، "Temaedomo no sekinin desu."
كلمة "temae" في هذه الحالة تعني أنفسنا ، لكن ...
عندما تقول أن "temae" يستخدم في القتال ،
أنت تخاطب الخصم.
لذلك كما ترى ، اليابانية معقدة بعض الشيء!
بمعنى آخر ، إذا استبدلت "أنا" بـ "أنت" ...
"أنت من سمم آبي تشان حتى الموت!"
"إذا كان الأمر كذلك ، ليس لديك خيار سوى تحمل المسؤولية عن ذلك!"
سيكون الأمر كذلك ...
لذا ، الرجل الذي مات
لم يعترف بأنه ارتكب جريمة ...
لكن كان ينتقد الشخص الآخر الذي ارتكب الجريمة
وعلى الأرجح كان يحاول إقناع الشخص
لتحويل نفسه إلى الشرطة.
بالمناسبة ، "motte" في العبارة
"آبي تشان ني دوكو موت" (تغلب على ما أكله آبي تشان بالسم).
ألم تخطئه وتسمعه على أنه "الجوز" (تشويه)؟
بلى.
لكن ، من الغريب أن يقوم شخص ما بتلطيخ السم على شخص آخر ،
لذلك اعتقدت أنك أخطأت في سماع الكلمة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن آبي تشان ليس اسم الشخص
ولكن بالأحرى ، "ame-chan" ،
بعبارة أخرى ، قطرة حلوى!
قطرة حلوى؟
قطرة الحلوى هذه جيدة ، أليس كذلك؟
الرجل الذي وجد ميتا في المرحاض
كان لديه أيضًا قطرة حلوى في فمه.
أرى ، لذلك أخطأ في سماع "ame-chan" لـ "Abe-chan".
إنهم يبدون متشابهين بالتأكيد.
لكن ...
لماذا يضع أي شخص لاحقة "تشان" على كلمة حلوى؟
كما كنا نقول ، اليابانية معقدة!
يتم استخدام "Ame-chan" حصريًا فقط في منطقة كانساي.
لكن إذا كان الأمر كذلك ،
لا يعني ذلك أن هناك الجاني في الحمام
من جعل الرجل يأخذ الحلوى المسمومة في فمه؟
بلى.
حقيقة أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي هذا
لم أسمع صوت الجاني يعني ذلك ...
على الأرجح ، كان من المقرر أن يرى الشخص
كان يحث على تحويل نفسه
ولكن بدلاً من الجلوس في نفس المقعد ، الجاني
دعا الرجل إلى المرحاض باستخدام الهاتف الخليوي ،
وبعد ذلك سممه حتى الموت!
إذا نجح في إغراء الرجل باستخدام الهاتف الخلوي ،
كل الجاني قد غادر للقيام به هو دفع
الحلوى المسمومة تسقط في فم الضحية.
لن يضطر للتحدث على الإطلاق.
وإذا غرق الهاتف الخلوي في وعاء المرحاض ،
ستختفي البيانات أيضًا.
لكن ما لم يتوقعه الجاني هو ذلك
صادف أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي كان في ذلك المرحاض بالصدفة
وحصر العملاء بسرعة داخل المتجر.
وبعبارة أخرى،
القاتل لا يزال داخل هذا المتجر ، أليس كذلك؟
حسنا!
تضييق المشتبه بهم على الرجال في 30 و 40
وابدأ في استجوابهم واحدًا تلو الآخر!
إذا كان صديق الطفولة للضحية ،
سيكون في ذلك العمر!
نعم سيدي!
لذا ...
أنا أمامه خطوة حتى الآن!
هو؟
اعتقدت أن المباراة الخاصة بك كانت مع كودو؟
مثل ، أنا أقول ذلك
أنا متقدم أكثر من كودو الذي وراء هذا الشقي!
هذا الشقي يخبرني عنه
الخصومات التي يخبره كودو عنها بنظرة وقحة
أنني أحيانًا أحصل على الانطباع
أنه كودو نفسه!
حسنًا ...
أنا آسف لكنني حصلت على هذه الحالة.
إذا كان الجاني صديق الطفولة للرجل الذي وقع ضحية ،
الجاني هو أيضا ربما من منطقة كانساي!
لذلك ، حتى لو كانت هناك أشياء
أن كودو الذي هو Edoite لا يمكن أن نفهم ،
بالنسبة لي ، من هو من كانساي ، سيكون حساء البط!
اقول لك.
الجمل لديه حقا وسيلة للمشاركة مع جميع أنواع الحالات.
نعم.
نحن نحقق سرا دون أن نقول
الشرطة اليابانية لما نقوم به ومع ذلك ...
هاه؟ من الجمل؟
نعم.
لكن الشيء الوحيد الذي أرسله هو صورة من هاتفه الخلوي.
ولد؟
ثلاثة؟
تقصد أن المشتبه بهم ضيقوا إلى ثلاثة؟
بلى.
كان هناك سبعة عملاء ذكور يتناسبون ، لكن ...
أربعة منهم لديهم شخص معهم
وعندما السيد. خرج الجمل من الحمام
وأعلن أن شخصًا ما مات ،
الأربعة كانوا إما يضعون أوامرهم ،
أو الحصول على الطعام الذي أطفالهم
قد انخفض تنظيفها.
كانوا يتفاعلون بطريقة ما مع النوادل.
الوحيدون الذين ليس لديهم حجة
يبدو أن هؤلاء الثلاثة الذين جاءوا بمفردهم
وكانوا يأكلون في منطقة مقعد التدخين.
ثم دعني أستجوبهم!
لا تكن سخيفا!
لماذا أترك فتى في المدرسة الثانوية مثلك ...
يمكن أن يكون الجاني شخصًا من كانساي ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يتخلى الجاني عن نفسه
إذا سألته أسئلة في لهجة كانساي.
اسمي راكوتشي سوغاي.
أعيش في شقة في شارع بيكا.
وأين وطنك؟
ولدت وترعرعت في طوكيو.
ما هذا؟
ما مع هذا الصبي على أي حال ، أيها الضابط؟
حسنًا ، لا تدع نفسك تنزعج من ذلك
والإجابة على أسئلته.
لقد كنت تتعرق كثيرًا منذ فترة ولكن ...
لا تقل لي أنك تخفي شيئًا؟
أوه لا ، هذا ...
هذا الكاري الذي أكلته
كان أكثر سخونة وحار مما كنت أتوقع ، كما ترى.
هاه؟
وقع الحادث قبل حوالي ساعة ، كما تعلم.
كان يجب أن تنتهي من تناوله لفترة طويلة من قبل؟
لقد أكلته للتو!
بما أنك لن تسمح لنا بالخروج من هنا ،
لبعض الوقت بدأت أشعر بالجوع.
لذا ، طلبت منذ فترة.
مات شخص ولا أستطيع رؤيته
كيف لديهم الجرأة لأخذ الأمر.
أنا توهرو أماكاسو.
أصدقائي ينادونني Ama.
أعيش في شقة في شارع هايدو الآن.
وولد ونشأ في طوكيو.
هل أنت راضٍ الآن ، شاب من أوساكا؟
يبدو أنك تتعرق كثيرًا أيضًا.
أنت خائف أو شيء من هذا القبيل؟ أنا لست خائفا.
قطع الهراء.
ما معه ، الخوف فجأة؟
قد يكون أكثر خجولا وخجولا مما كنت أتوقع?
من كل شيء!
إنه فقط أن الرامن الذي أكلته منذ فترة
كان حار جدا حار!
مهلا ، أنت.
بدلاً من ذلك ، الطريقة التي تتحدث بها ...
هاه؟ ما هو الخطأ؟
أنا أتحدث بلهجة طوكيو العادية ، أليس كذلك؟
لا شيء خاطئ.
لكن ، إنه مزعج ، أحمق.
رامين حار حار حار؟
أنا مقيم في شارع بيكا.
اسمي سانبيه توجو.
هذا الاستجواب طوعي ، أليس كذلك؟
لماذا علي أن أذهب بقدر ما أخبرك
عن تربيتي؟
وعلاوة على ذلك ، أن يطلب مثل هذا من قبل صبي عشوائي...
إذا كنت لا تريد أن تخبرني ، فلا داعي لإخباري بأي شيء.
لكن ، سيجعلك تبدو أكثر ريبة.
على عكسك ، أنا إيدويت من ثلاثة أجيال.
هاه؟
تبدو تتعرق كثيرًا أيضًا؟
لا تقل لي أنك ستقول ،
كنت perspiring لأنك أكلت أن مابو توفو
أنك بالكاد أكلت.
أنا فقط عرضة لperspire كثيرا!
إلى جانب ذلك ، أنا لست جريئًا لدرجة أنني أستطيع تناول الطعام
مع العلم أن شخصًا ما مات للتو ، كما ترى.
لهذا السبب توقفت عن تناول الحلويات
أنني كنت أخطط لتناول الطعام من أجل الحلوى أيضًا.
حسنا ، أعتقد أنه كان خيارا جيدا أن تترك.
بما أن الحلويات ستجعلك سمينًا.
وهل وجدت أي شخص من كانساي من بين الثلاثة؟
أتساءل.
ماذا تقصد ، "أتساءل"؟
لهذا السبب ندعك تستجوبهم ، كما تعلم.
حسنًا ، لقد اكتشفت ذلك ...
هل اكتشفت ذلك؟
كل منهم طلب الطعام الساخن والحار. هذا عن ذلك!
مهلا.
ليس جيدا.
بالحديث عن الطعام ، أشعر بالجوع.
تعال للتفكير في الأمر ، لم نأكل الغداء بعد.
إذن ، هل ترغب في تناول الطعام أيضًا يا هيجي؟
الطعام هنا في هذا المطعم العائلي لذيذ حقا!
تقصد أننا نسحق أدمغتنا في التحقيق في هذه القضية ،
ولكن يا رفاق يأكلون سعيدة الذهاب لحسن الحظ!
لا ، لقد بدأنا للتو.
علاوة على ذلك ، نحن لا نأكل فقط!
صحيح يا أبي؟
بلى.
نحن نأكل الطعام الذي أمره المشتبه بهم الثلاثة
والتحقيق أيضا!
وهل اكتشفت شيئًا ما؟
حسنًا ، أن الطعام جيد ، على ما أعتقد.
أنت فقط تأكل.
هل هذه الأطباق حقا ما أمر الثلاثة؟
نعم! كان العم كوغورو يسأل النادلة ،
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك!
هذا الكاري الذي آكله ،
الرامن بنكهة الملح الذي يأكله العم كوغورو
والمبو توفو الذي ران يأكل ،
هي الأطباق الثلاثة التي طلبوها!
هل هذه الأطباق الثلاثة صحيحة حقًا؟
بلى.
حسنًا ، لوضعها بدقة أكبر ،
الاثنان اللذان أكلا الكاري ورامن المملح ،
شرب القهوة وأكل كعكة قبل الطبق الرئيسي.
الرجل الذي أمر مابو توفو
طلبت أيضًا فاكهة للحلوى ، لكنها ألغتها فجأة ،
قالت النادلة.
أرى ، هذه هي القصة.
إذا كان الأمر كذلك ...
أفهم لماذا تحدث وتصرّف بغرابة.
لا شك في ذلك! إنه الجاني!
يبدو أنه وجد ما هو بعده.
مفتش!
لقد حصلنا للتو على كلمة من تشيبا
أنهم وجدوا اسم الضحية.
اوه هل هذا صحيح؟
تم تعيينه من قبل والعمل بدوام جزئي
في شركة بناء في محافظة سايتاما.
اسمه السيد. كنغو شيباميا.
السيد. يبدو أن Shibamiya كان الشخص الذي وجد لأول مرة
جثة رئيس شركة بناء في سايتاما ،
الذي تسمم حتى الموت في حالة حدثت الأسبوع الماضي.
عندما السيد. عاد شيباميا من الغداء
أنه كان مع زملائه بدوام جزئي ،
وجد الرئيس الذي قُتل.
العنصر المستخدم لقتل الضحية
كان نفس ما تم استخدامه في هذه الحالة ،
قطرة حلوى مليئة بالسيانيد الهيدروجين.
مع الأخذ في الاعتبار أن الغرفة لم تفسد على الإطلاق ،
لكن كل الأموال في الخزنة سُرقت ،
تتابع شرطة محافظة سايتاما
أفراد الشركة الذين كانوا سيعرفون ذلك
الرئيس أحب قطرات الحلوى ،
وأنه بعد الغداء سيعود إلى غرفته
وحساب المال في الخزنة.
أنا أرى.
من المحتمل جدًا أن الجاني
سأل السيد. شيباميا الذي قُتل في هذه الحالة ،
حول أمثال الرئيس وأنماط عمله ،
واستخدم المعرفة لارتكاب الجريمة.
بالمناسبة ، يبدو أن الرئيس كان من المقرر أن يجتمع
رجل كان سيتم تعيينه حديثًا من قبل الشركة في ذلك اليوم.
إذا السيد. شيباميا والجاني أصدقاء الطفولة ،
ثم السيد. يجب أن يكون Shibamiya قد قدم لهم لبعضهم البعض.
و؟ فعل ذلك السيد. شيباميا تأتي من منطقة كانساي بعد كل شيء؟
نعم ، يبدو أنه أخبر زملائه
ولد ونشأ في أوساكا.
يبدو أنه كذب بشأن عمره قائلاً إنه كان في 40 عامًا ،
ويمكن أن يكون اسمه أيضًا اسم مستعار.
وبعبارة أخرى، المشتبه بهم الثلاثة
كلها تقع في نفس الفئة العمرية ، هاه؟
لذلك ، نحن نعرف ذلك بالفعل
شخص من كانساي من بين ثلاثة منكم!
إذا كنت من كانساي ، فلماذا لا تخرج مباشرة
والتعرف على نفسك مثل شخص من كانساي سوف!
هيجي! أنت غير معقول!
ما الذي عملت عليه جميعًا؟
لماذا لا أعمل جميعًا؟
أنا في الصدارة الآن ، كما تعلم.
في الصدارة؟
يجب أن أحل القضية بسرعة
أو سيأخذ الفضل في هذه الحالة مرة أخرى.
ماذا؟
لقد اكتشفت من هو الجاني ، شينيتشي؟
نعم ، فهمت!
سأخبر الجميع بهذا الخصم!
هل هذه المكالمة من المحقق شقي؟
أوه ، نعم.
مهلا ، أعطني الهاتف ، كونان!
أوه ، آسف. لقد أغلقت المكالمة.
الجيز!
وماذا قال لك كودو؟
أوه ، نعم.
على الرغم من أن المشتبه بهم الثلاثة قالوا ذلك
ولدوا ونشأوا في طوكيو ،
قال لي أن هناك شخص
من يختبئ أنه من كانساي ،
وأن هذا الشخص هو الجاني!
تماما كما هو متوقع من كودو!
مهلا! امسكها هناك!
أنت من طوكيو!
ماذا تعرف عن شعب كانساي؟
أنت تعلم أنه لم يكن أنا ، كان شينيتشي هو الذي قال ذلك.
قال لا يتم تسليم الطاولات وضرب ضابط.
اقول لك.
لا يعرف الكثير عن البيسبول وحتى الآن ...
هذا صحيح!
أخبرني شينيتشي أن أسأل الشخص في هذا المطعم
لجعل شيء معين!
شيء معين؟
شيء ما عنك سيكون قادرا على معرفة
إذا كان الشخص من كانساي أم لا بمجرد أن يشربه.
يبدو أنه طبق سحري!
سحر ...
طبق؟
هذا حساء ميسو ، أليس كذلك؟
هل تريد منا أن نشربه بجدية؟
حسنًا ، إذا قلت أنه يمكنك معرفة الجاني
إذا شربنا هذا ، فسأفعل ذلك.
اشربه في جرعة واحدة بقدر ما تستطيع!
أوه ، وكان لدي وعاء مصنوع للجميع
بينما كنت في ذلك ،
فلماذا لا تشرب البعض أيضًا يا هيجي؟
ماذا يفعل؟
كيف يتوقع معرفة من هو الجاني
تفعل شيئا من هذا القبيل؟
"كاراي"! (مالح)
ما مع حساء ميسو هذا؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى!
لطالما اعتقدت أن الطعام في طوكيو
كان لها تذوق قوي ميسو في لهم ولكن...
إنه كما يقولون ،
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن من هذه الأشياء "karai" (المالحة).
ماذا؟
أليس هذا "كاراي" (مالح) لكم يا رفاق؟
لا.
صحيح أنه مالح بعض الشيء
لكن أكثر من "كاراي" ...
إنه "shoppai" (مالح) ، أليس كذلك؟
"Shoppai"؟
شعب طوكيو
الرجوع إلى الطعام الحار مثل الكاري ومابو توفو
مثل "karai" (حار حار)
ولكن عندما يتعلق الأمر بالطعام المالح ،
يقولون ، "shoppai"! (مالح)
لذا ، سيد. أماكاسو الذي أشار إلى حساء ميسو
والملح تذوق رامين باسم "كاراي"
من كانساي!
ماذا؟ هل انت جاد؟
إذن ، أنت لا تقول أن مياه البحر "كاراي"؟
إما أن نقول إنه "shiokkarai" أو "shoppai".
هذا مجرد خطأ بسيط في اختيار الكلمات!
أردت حقًا أن أقول "shiokkarai"
ولكن فقط يحدث أن أقول ما قاله ذلك الصبي من أوساكا.
أوه ، والصوت الذي استخدمته في نهاية جملتك.
إنها لهجة طوكيو العادية
كما لو كنت تستخدم منذ فترة أيضًا ، شقي!
الناس من طوكيو لا يستخدمون عبارة "لهجة طوكيو"!
الناس من كانساي هم الوحيدون الذين يقولون ذلك ، أليس كذلك؟
أنت لا تقول ذلك ، أليس كذلك؟
لا.
حسنًا ، لقد اكتشفت لأول مرة
أن وضع "sa" في نهاية الجملة يستخدم في طوكيو ، ولكن...
اعتقدت ذلك أيضا.
أنه كان مجرد اليابانية العامية العادية.
حسنًا ، يبدو أن معظم الناس من منطقة كانتو
قل "سا" في نهاية الجملة.
إذا أصررت على أنني أتحدث بشكل مضحك ،
كان هذا الرجل يتحدث بشكل مضحك أيضًا؟
قال إنه سيأكل الحلويات للحلوى!
لكنك طلبت فاكهة متنوعة ، أليس كذلك؟
هذه ليست حلويات!
كنت أشير إلى الفاكهة.
هاه؟
أوه ، ألا تقول ذلك؟
أليست الفاكهة تسمى الحلويات؟
أنا لا أستخدمه ، لكني أعرف ما تعنيه.
في نهاية قائمة مطاعم الطراز الياباني من الدرجة العالية ،
كلمة "حلويات" مكتوبة.
هل هذه أيضًا لهجة طوكيو؟
كلمة من عصر إيدو!
الوحيدون الذين يستخدمونه حتى الآن هم Edoites.
قلت أن الحلويات ستجعلك سمينًا ،
هيجي لأنك اعتقدت أنها حلوى ،
لذلك لا تستخدم هذه الكلمة في أوساكا ، أليس كذلك؟
لهذا السبب ...
مهما نظرت إلى السيد. أماكاسو ،
يمكنك أن تقول أنه من كانساي!
يا كودو.
علاوة على ذلك ، يبدو أنك كنت تحمل سيجارتك
معك اليد اليسرى يا سيد
لكن ، ألست في الواقع أيمن؟
لأنك وضعت عيدان تناول الطعام
كنت تستخدم للرامين على حقك!
مهلا ، قطع تلك الطريقة من الحديث! من السهل شرح ذلك
سبب لماذا فعلت كل هذه الأشياء عمدا!
كنت خائفا
لعقد السجائر باليد اليمنى
التي أمسكت بها قطرة الحلوى المسمومة ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، حان الوقت ... هذا يكفي ، أنت!
باستخدام لهجة كانساي الغريبة لك.
ماذا معك يا غبي؟
كان ... لهجة كانساي!
حسنًا ...
أنا فقط نوع من نسخ كلمات أسلوب القتال
أنني أسمع الكثير على التلفزيون.
لقد انزعجت نوعًا ما
لأن هذا الشقي بدأ يتحدث بشكل مضحك فجأة.
هذا صحيح.
إنها سمة من سمات شعب كانساي
أن تتضايق
عند سماع لهجة كانساي تحدث بشكل غير صحيح!
لأنه نادرًا ما يكون هناك أي شعب ياباني
الذين يغضبون من سماع الناس من الخارج
تحدث اليابانية المضحكة ، أليس كذلك؟
وأنت أمرت رامين بعد ارتكاب الجريمة
لأنك أردت مسح مبلل ، أليس كذلك؟
كنت تعلم أنهم سيعطونك واحدة على الفور
إذا أخبرتهم أنك سكبت بعض الحساء.
أردت مسح مبلل لمسح السم من يدك
أنك كنت تخطط للغسيل
بعد التسمم السيد. شيباميا حتى الموت!
أنت لم تغسل يديك في الحمام
لأنك سمعت الماء الجاري
ولاحظ أن شخصًا ما كان بالداخل.
لقد قمت بمسح المرحاض ، أليس كذلك؟
بلى.
سمعت رجلاً يئن لذا فعلت ذلك ،
قبل أن أغادر المرحاض للتحقق من الأشياء.
أنا أرى.
لذا ، فإن خطى الجاني تبتعد
تم محوها من قبل المرحاض يجري مسح.
لكن ، لماذا بعد ذلك أمسك السيجارة في يده اليسرى
على الرغم من مسح يديه بالمسح الرطب؟
ربما لأنه لم يكن متأكدا
إذا تم القضاء على كل السم بشكل جيد؟
السم غير مرئي إلى جانب ذلك.
نظرًا لأن المسح الرطب ليس على الطاولة ،
تضعه داخل جيب ملابسك ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه إذا تحققت الشرطة من ذلك المسح الرطب ،
سيكونون قادرين على معرفة الأشياء.
سيرون أنك الشخص
الذين استخدموا قطرة الحلوى المسمومة
وقتل السيد. شيباميا!
هذا ما قاله لي شينيتشي على الهاتف!
مهلا!
بعيدا عن الطريق!
أوه ، لا أعتقد أنه يجب عليك.
شوتس!
لا أعتقد أنك يجب أن تأخذها أيضًا.
تلك الفتاة في ذيل المهر جيدة جدا.
لقد حذرتك ...
أنه لا يجب عليك.
القضية مغلقة.
أوه ، لقد عدت في وقت أبكر مما كان متوقعًا ، الجمل.
هل تم حل القضية؟
نعم.
يبدو أن الرجل
تسمم رئيس شركة ما بسبب الرغبة في المال ،
وبما أن صديقه كان على وشك الكشف عن الجريمة ،
اتصل به إلى الحمام ليصمت عليه.
ويبدو أن هذه هي حقيقة القضية.
و؟ هذا الشخص الذي أرسلت صورة التقطت عن طريق الهاتف الخليوي.
ماذا عن هذا المراهق؟
يبدو أنه طالب في المدرسة الثانوية
الذي جاء إلى مسرح الجريمة مع كونان والآخرين.
أي اعتراف يا جودي؟
أشعر كما لو أننا التقينا في مكان ما من قبل.
أتساءل.
هل يبدو هذا الطفل مألوفًا لك يا جيمس؟
لا.
لا أتذكر أي شخص مثلها.
هي؟
نعم ، اعتقدت أنها كانت فتى ، لكنها فتاة.
هاه؟ لكن ، إنه لأمر مدهش ذلك
يمكنك أن تقول أنها فتاة.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك تسميته الحكمة التي تأتي مع العمر؟
لقد صقلت إحساسي بأشياء كهذه
من خلال السنوات ، كما ترى.
هذه الفتاة.
إنها تشبه شخصًا ما؟
ماذا؟
لماذا هي ربطة عنق؟
الشخص الذي رأى من خلال من هو الجاني
وحل القضية شينيتشي ، أليس كذلك؟
هل كانوا يتنافسون مع بعضهم البعض ،
هيجي وكودو؟
أعتقد ذلك.
حسنًا ، كان هيجي هو من ضربها بالقضية ،
لأنه من كانساي.
وشينيتشي ، الصبي من طوكيو ،
استخدم ذلك كأساس للوصول إلى حقيقة القضية.
لذلك ، أعتقد أن التعادل عادل بما فيه الكفاية.
لكني أتساءل عما إذا كان ما قاله كونان منذ فترة صحيحًا؟
عن شعب كانساي يغضب من الناس
الذين ينسخون طريقهم للتحدث.
ستغضب أيضًا ، أليس كذلك ، ران ،
إذا قلت شيئًا مثل "Ano-sa" أو "Ran sa"؟
لن أغضب.
على العكس من ذلك ، أعتقد أنني سأكون سعيدًا.
وبعبارة أخرى ، فإنه يذهب فقط لإظهار ذلك
الناس من كانساي ضيقة الأفق ، بعد كل شيء.
هذا ليس صحيحا!
ربما يذهب فقط لإظهار ذلك
الناس من كانساي يعتزون باللغة التي يستخدمونها؟
نعم!
نعم هذا صحيح!
أوه ، ران ، لقد استخدمت لهجة كانساي!
لكن ذلك الفتى المحقق لم يكن حتى في موقع الجريمة ، لذا ...
أعتقد أنه تغلب على الآخر؟
حق!
مهلا.
سأتخلى عن أنك كودو ، كما تعلم.
الى جانب ذلك!
أنا أخبرك أنك من صنعت هذا الرجل
استخدام لهجة كانساي مضحك هو نقطة ناقص ، أيها الأحمق!
حسنًا ، لا أعتقد أن المبالغة في ذلك أمر جيد رغم ذلك.
و؟
لماذا أتيت إلى طوكيو؟
هاه؟ هل تلقيت رسالة من شخص ميت؟
لهتوري؟
بلى. هذا الشخص ، هو معارف أمي.
شخص يدعى واكاماتسو
من هو رئيس شركة تصميم في طوكيو.
لقد قابلته عدة مرات من قبل أيضًا ،
لكن يبدو أنه قُتل في فيلا في كارويزاوا.
قتل؟
بلى.
كان لدي ضابط أوتيت من شرطة محافظة أوساكا
تحقق من ذلك بالنسبة لي.
لكن ، لقد حدث ذلك
كانوا يقيمون حفلة عيد ميلاد
للسيد. زوجة واكاماتسو في ذلك اليوم في الفيلا.
يبدو أن الشرطة المحلية تعتقد أن السارق
الذي اقتحم الفيلا واجه السيد. واكاماتسو ،
ونتيجة لذلك انتهى الأمر بقتله.
لكن لماذا يرسل لك رسالة يا هيجي؟
لا تقل لي أنه أرسلها قبل أن يقتل؟
لا.
تم وضع علامة على هذه الرسالة بعد عشرة أيام من الجريمة ،
لذلك لا أعتقد أنه الشخص الذي أرسلها.
اسم المرسل هو كوهي واكاماتسو ولكن...
يبدو أن محتويات الرسالة قد كتبت
من قبل الجاني الذي قتله.
الجاني؟
بلى. هذا ما هو مكتوب في الرسالة.
"عزيزي هيجي هاتوري"
"أود أن أراك يا سيد. محقق المدرسة الثانوية"
"واعترف بالجريمة التي ارتكبتها".
"لكن ، حتى لو كنت سألتقي بك ،"
"أشعر بالشكوك قليلاً فيما إذا كنت ستتمكن من ذلك"
"انظر إلي بشكل واضح أم لا."
"لماذا؟ لأنني كيان مشوه"
"أن أنتم الناس قد اختلقتم بنفسك."
"أنا شخصية وهمية لا يمكن للمرء أن يرى بشكل واضح"
"في ظل الظروف العادية".
"على الرغم من هذا ، إذا كنت لا تزال ترغب في رؤيتي ،"
"سأكون في انتظارك في سكن الرجل"
"أنني قتلت خلال ليلة اكتمال القمر المقبل."
وفي نهاية الرسالة ،
السيد. عنوان واكاماتسو في أوساكا مكتوب.
ومع...
كان مفتاح المنزل بالداخل أيضًا!
كان هذا هو المفتاح لفتح الباب إلى قضية جديدة.
لفتح الباب أمام قضية قتل متسلسلة مروعة.
أفوز بالمعركة. لذا ، تعتقد ...
سأفوز به بعد كل شيء.
مهلا ...